Serviços Administrativos
           / Documentos
           / Concursos
      contactos| localização| mapa do site SOBRE Estrutura dos Serviços Contactos e Localização PESSOAS DOCUMENTOS Institucionais Minutas de Requerimentos Concursos MINUTAS DE REQUERIMENTOS CONCURSOS INFORMAÇÕES Avisos/Informações Apontadores DOCUMENTOS Institucionais Minutas de Requerimentos Concursos Concursos Concursos / Contests Pessoal docente / Teaching Staff 2019 Concursos ao abrigo dos artigos 76º e 77º do Decreto de Execução Orçamental Prof. Associado - Biologia Prof Associado - Construção e Tecnologia da Arquitetura Prof. Associado - Eng. Mecânica e Eletrotécnica Prof. Associado - Formação de professores e educadores Prof Associado - Geologia Prof. Associado - Gestão Prof Associado - Linguística Portuguesa Prof Associado - Matemática Prof Associado - Medicina Veterinária Prof Associado - Psicologia Clínica Prof Associado - Química Prof Associado - Sociologia Prof. Catedrático - Agroalimentar (Produtos de Origem Vegetal) Prof Catedrático - Economia Prof Catedrático - Física Prof Catedrático - Sociologia Prof. Catedrático - Zootecnia Prof Coordenador Enfermagem Professor Catedrático - Arqueologia Prof Associado - Agroalimentar - Tecnologia e Qualidade dos produtos de Origem Vegetal Prof Associado - Desenho e Teoria da Arte Prof Associado - Engª Biossistemas Prof. Associado - Motricidade Prof Associado - Paisagem e Ordenamento Prof Associado - Projeto de Arquitetura e Geometria Prof. Associado Zootecnia Prof Auxiliar - Agroalimentar Prof Auxiliar - Arqueologia Prof Auxiliar - Medicina Veterinária Prof Auxiliar - Turismo Prof Auxiliar - Zootecnia Prof Catedrático - Artes Visuais - Pintura Prof Catedrático - Informática Não existem documentos na pasta. Seleccione uma sub-pasta * A informação aqui disponível é recolhida do GesDoc - Sistema de Gestão Documental da Universidade de Évora Serviços Administrativos | Largo Senhora da Natividade (Edifício da Antiga Cadeia) | 7000-810 Évora geral@sadm.uevora.pt | telefone +351 266 760 969 Universidade de Évora © 2020